# rock_paper_scissors_html
Technical assesment for a job

# Reqs
Τι θέλουμε εμείς από εσας:
1.       Να είναι responsive
To site έχει σχεδιαστεί σε ανάλυση 2560x1650 (16:9) και θα πρέπει να κρίνετε κατά πόσο θα πρέπει να μικρύνουν και να προσαρμοστούν τα απαραίτητα elements του site.
Αν επιθυμείτε στο portrait view σε mobile συσκευές να εμφανίζεται μήνυμα στον χρήστη “Best viewed in Landscape” και να κάνετε μόνο το lanscape. Αν καταφέρετε να το προσαρμόσετε και se portrait θα θεωρηθεί extra and kudos to you!

2.       Να είναι πλούσιο σε αnimations
Το site έχει retro αισθητική σαν να το βλέπουμε μέσα σε μια παλιά οθόνη. Τα animation θα πρέπει να ακολουθήσουν αυτή την αισθητική και να ενισχύσουν το design. Για παράδειγμα θα μπορούσατε να χρησιμοποιήσετε εφεδάκια όπου θα το κάνουν να φαίνεται λίγο δυσλειτουργικό και παλαιικό. Π.χ. θα μπορούσατε να βάλετε κάποιο tv glitch effect στα mouse over και στις εικόνες έτσι ώστε να κάνουμε simulate ένα παλιό παιχνίδι.
Στην κεντρική σελίδα θα πρέπει να χτίσετε το λογότυπο και τα υπόλοιπα elements σταδιακά. Ιδανικά στο "λογότυπο" θα ήταν ωραίο να βλέπαμε ένα multilayer parallax όπου τα elements θα αλλάζουν position ανάλογα με την κίνηση του κέρσορα πάνω στον browser, έτσι ώστε να αποκτήσει και λίγο βάθος.
Θέλουμε να δούμε γρήγορα και όμορφα transitions από σελίδα σε σελίδα χωρίς να κάνει την εμπειρία κουραστική.

3.       Ήχος
Στον φάκελο που θα λάβετε θα βρείτε επίσης χαρακτηριστικούς ήχους για μουσική, κουμπιά, countdown και transitions. Εδώ θα πρέπει να συγχρονίσετε τους ήχους με τα interactions.
Ο συγχρονισμός των ήχων είναι κάτι που μας ενδιαφέρει πολύ αλλά θα θέλαμε να το δείτε τελευταίο.

4.       Γραμματοσειρές
Μαζί με το design θα σας σταλούν και οι γραμματοσειρές.

Τεχνικά ζητούμενα:
Το παιχνίδι θα πρέπει να γραφτεί σε HTML5/CSS3/Javascript. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε οποιαδήποτε Libraries/Frameworks θέλετε σε CSS και Javascript.
·         Javascript
Γενικότερα βαρύτητα θα δοθεί στο HTML/CSS/Animnations κομμάτι του παραδοτέου, oπότε αν το σημείο του παιχνιδιού που προκύπτει νικητής ή γενικότερα όπου υπάρχει πολύ λογική σε επίπεδο Javascript σας δυσκολεύει, μπορείτε να το παρακάμψετε. Πχ θα μπορούσε να νικάει πάντα το computer ή θα μπορούσε να επιλέγει πάντα το ίδιο weapon κλπ.
Εδώ να σημειώσουμε ότι θα εκτιμηθεί και θα αξιολογηθεί αναλόγως η προσπάθεια για να δοθεί κάτι πιο ολοκληρωμένο και από πλευράς Javascript.
·         HTML/CSS
Πρόκειται για ένα test το οποίο θα μπορέσουμε να δούμε τις δυνατότητές σας σε HTML/CSS κατά κύριο λόγο. Για τον λόγο αυτό θα θέλαμε για τα animations να χρησιμοποιείται CSS και όχι Javascript όπου βέβαια είναι δυνατό.
Ελάχιστες απαιτήσεις σε επίπεδο browsers για το παιχνίδι είναι οι παρακάτω:
·         Desktop IE 11
·         Desktop Edge
·         Desktop Firefox (Latest)
·         Desktop Chrome (Latest)
·         iOS Safari 8
·         Android 6.0.1 Chrome
